A una bestia le lleva mil años
tomar forma humana.
¡Lo hice en tres segundos!
Este aceite es increíblemente poderoso.
Y tuve un despertar ancestral.
El Conejo Demonio.
Un antiguo linaje de bestias mágicas.
¡Gracias por este aceite sagrado, Dean!
Yo, rabino,
jurar proteger
la Escuela de Magia Antigua para siempre.
Aceite sagrado.
Seraphina no quería el Phoenix Oil.
Ella lo pasó.
Entonces es tuyo.
Este es un Fragmento del Reino Divino.
¡Yo, un pequeño conejo, viendo el reino de los
dioses!
De ahora en adelante,
¡Este reino divino es MÍO!
¡Yo mando aquí!
¿Qué acabas de decir?
Adivina quién se comió a los de tu especie hasta la
extinción.
Ni siquiera yo me atrevo a reclamar este reino.
¿Qué te hace pensar que TÚ puedes?
La bestia sagrada.
Grifo!
Mi amo tiene una bestia sagrada como mascota.
Miré por toda la ciudad de Noé
para una varita de primer nivel.
Gracias a Dios me encontré contigo.
El joven maestro Tristán.
Esta varita fue forjada con huesos de león.
El decano de Battle Magic mató a la bestia él mismo.
¡Vale un millón de monedas de oro!
¿Realmente se lo darías a Seraphina?
Realmente me gusta Serafina.
Considera la varita como mi regalo para ella.
El joven maestro Tristán.
¡No te preocupes!
Amenazaré con suicidarme si es necesario.
Haré su transferencia a Battle Magic.
Mi varita está forjada con huesos de león macho.
Éste. Femenino.
Una vez que Seraphina se une a él.
Mi varita dominará la de ella de por vida.
Mírame romperla.
Olvidé darle la varita Fénix.
¿Serafina?
Decano.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te traje un pequeño regalo.
Te conseguí la mejor varita que pude encontrar.
¡Esta energía!
¿Una varita de primer nivel?
Eduardo,
¡Esta Reina te debe una más!
¿Eduardo?
¡Eduardo!
Quita tus manos de mi mujer.
¡Estás muerto!